# Master's Academy Coding Camp Summer Practice 2016
----------------------------------------

## Основні положення
----------------------------------------

* Цей документ визначає та декларує чим є практика з програмування, яку проводить Master's Academy в 2016 році.
* Практика проводиться Masters Academy, на безоплатній добровільній основі.
* Метою проведення практики є допомога зацікавленим особам у отриманні практичних знань з програмування на мові Python з
  використанням фреймворка Flask.
* Практика є добровільною освітньою ініціативою, метою якої є донесення корисної інформації у зручний для обох сторін спосіб,
  із орієнтацією на самомотивованість відвідувачів, обопільну цікавість процессу та взаємне збагачення та обмін досвідом.
* Практика не є засобом отримання сертифікату будь-якого вигляду.
* Особа, яка проводить практичні заняття, по окремих питаннях подає суб’єктивно забарвлену інформацію на власний розсуд,
  користуючись здоровим глуздом та власним досвідом.
* Кінцевою метою практики є максимально можлива передача досвіду студентам  для їх подальшого професійного зростання та
  розвитку. У якості втілення досвіду приймається проект, програмний код якого написаний групою студентів, дозволить будь-кому
  скласти враження про опанування студентом мови програмування Python та відпоівідного інструментарія.
* Практика не передбачає проведення заліків, іспитів та вручення дипломів. Нашою метою є не виконання студентами формальних
  процедур, а досягнення ними певного рівня професійності.
* Доступ до практики можуть отримати всі бажаючі, адекватні та розсудливі особи, із мінімальними навичками програмування.
  Від студентів очікується мотивованість, готовність задавати питання та самостійно визначати яка саме допомога може бути
  надана викладачами.
* Ми не дитячий садочок та не школа, викладачам не цікаво чути відмовки, чому студент не зробив домашнє завдання, і тому
  метою студента є зацікавити викладача у передачі досвіду, ми всі дорослі люди.
* Студент має з самого початку усвідомити, що все, що він отримає від курсів на 99% залежить від нього.
* Приходьте налаштовані конструктивно, невимушено та зацікавлено.
* Для отримання оновлень кожен слухач має слідкувати за даним репозиторієм, через розсилку будуть повідомлятися найбільш
  загальні речі.
* Завдання мають надаватися на перевірку:
   * в кодуванні UTF-8
   * мова коментарів - виключно англійська.
   * символ табуляції - два пробіли
   * перевід строки - Unix (LF)

## Структура проекту
----------------------------------------
 * <b>sessions</b> - Папка із README.md's та прикладами до кожного заняття
 * <b>homeworks</b> - Папка із результатами виконання домашніх завдань. В цій папці у кожного відвідувача має
  бути створена своя папка. Папка має бути створена за допомогою засилання в цей
  проект pull request не пізніше 10.07.2016. Ім'я папки має бути створене за шаблоном типу <b>bogdan.sergiienko_fritzvl</b>.


## Корисні посилання
----------------------------------------

* [Мова програмування Python](https://www.python.org)
* [Мікрофреймворк Flask](http://flask.pocoo.org/)
* [Вікіпідручник Flask](https://ru.wikibooks.org/wiki/Flask)
